One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Dorry and Brogy
Дорри и Броги
Huh? A-Are you okay?
Ч-что случилось?
Whoa...
Ого...
They're so huge!
Огромные!
H-He blocked the blow with his helmet!
Б-блокировал удар головой?!
If he was off by even a hair, he would've died instantly!
Если бы он промазал хотя бы чуть-чуть, он бы умер!
What a fight...!
Вот это бой!..
Each of their attacks is a lethal blow aimed at their opponent's vital point!
Каждая их атака — смертельный удар по болевой точке!
Those two have continued this duel to the death for 100 years?
И они продолжают свой бой уже более ста лет?
But that's good news for us!
Но это хорошо,
Now we can escape.
это — наша возможность сбежать.
Let's go!
Пойдём?
Usopp?
Усопп?
Incredible...
Круто...
Reason?
Причина?
I don't remember.
Я не помню.
They fight for no reason, and yet they're so serious...
Они так сражаются даже без причины...
I know! How exhausting, right?
Это всего лишь бой...
You don't get it!
Дура!
This is what a battle between real men is all about!
Это и называют настоящей мужской битвой!
Meaning?
О чём ты?
To use an analogy, they each fly a warrior's flag in their hearts,
Представь, что каждый из них несёт флаг воина в своей груди.
and those flags are more important to them than life itself.
И этот флаг гораздо важнее их жизней.
They would never let them be torn down.
Они не позволят его сорвать.
And so, to protect these flags, they've fought for 100 years!
Поэтому они и продолжают свой бой уже сто лет!
Now do you get it?
Понимаешь?
This is an honorable battle between true warriors!
Это — бескомпромиссная честная дуэль между воинами!
Whatever.
Наплевать.
Stuff like that doesn't interest me.
Мне подобное не интересно.
Now, hurry up!
Пошли уже!
I'm gonna watch a bit longer.
Я ещё посмотрю.
They embody exactly what I want: to be a brave warrior of the sea!
Это похоже на мою цель... Стать храбрым воином моря!
I wanna be as honorable as them!
Я хочу быть таким же храбрым, как они!
So you want to be a giant.
Хочешь быть гигантом что ли?
What the hell?!
Нет!
Were you even listening to me?!
Ты вообще меня слушала?!
Look!
Смотри!
Weren't you going to watch them?
Разве ты не хотел наблюдать за ними?
If there's a village full of warriors like them,
Если где-то есть деревня с подобными воинами,
I wanna go there someday.
хочу когда-нибудь попасть туда.
We both long for home, don't we, Dorry?
Мы оба сильно тоскуем по дому, верно, Дорри?
That's why I'll beat you and go back to Elbaph, Brogy.
Поэтому я побью тебя и вернусь на Эльбаф, Броги.
That's 73,466 duels...
Семьдесят три тысячи четыреста шестьдесят шестой бой...
...and 73,466 draws.
семьдесят три тысячи четыреста шестьдесят шестая ничья...
Hey, you overgrown lizard.
Эй, ящерица.
Out of our way.
Прочь с дороги.
Leave it to me.
Я разберусь.
10,000 Kilo Press!
10,000-килограммовый Пресс!
Greetings, Mr. 5.
Приветствую, Мистер 5.
Nice ability you've got there, building an instant cottage in the jungle.
Ты с помощью своей силы выстроил целую хижину в джунглях.
Let's be clear, though. This mission is still ours.
Позволь прояснить — эта миссия до сих пор наша.
We'd appreciate you staying out of it.
Я хочу, чтобы ты держался подальше.
We won't make the same mistake twice.
Мы больше так не подставимся.
“Mistake”?
"Подставитесь"?
That's incorrect.
Не в том дело.
The two of you, Mr. 5 and Miss Valentine, are weak.
Вы слабые, Мистер 5, Мисс Валентин.
Well, don't pout about it.
Не хмурьтесь вы так.
Take a good look at this.
Поглядите.
I'd like to thank you for the opportunity to visit this island.
Я рад, что вы предоставили мне шанс попасть на этот остров.
Dorry the Blue Ogre and Brogy the Red Ogre of the Giant Warrior Pirates.
"Синий Гигант" Дорри и "Красный Гигант" Броги из Пиратов-Гигантов.
There are old tales about them.
Я слышала о них в старых сказках.
This is a wanted poster from 100 years ago!
Этому постеру сто лет в обед!
And now they reside here on this very island.
Но в данный момент эти ребята проживают на том же острове, где мы сейчас находимся.
To this day, a 100-million-berry bounty is on each of their heads.
Уже тогда награда за каждого достигла ста миллионов Бэлли.
That's 200 million berries for the both of them.
Две сотни миллионов за двоих.
A 200-million-berry payout?
Две сотни миллионов?!
Regardless, they're giants.
Но они ведь гиганты.
Only the most superb minds execute the most superb crimes.
Только выдающийся ум способен совершить выдающееся преступление.
All you have to do is follow my instructions.
Всё, что вам будет нужно — следовать моим инструкциям.
With a little ingenuity, we can even cut through mountains.
Если пораскинуть мозгами, мы сможем сдвинуть гору.
Dorry! I got us some booze, courtesy of our guests.
Дорри! У меня есть саке от моих гостей!
Great!
Отлично!
It's been a while since my last drink. I'd love some.
Давненько я не пил. Давай делись.
I see.
Ясно.
His guests are your friends, huh?
Значит, у него в гостях ваши друзья?
I saw a long-nosed man and a woman.
Я видел парня с длинным носом и девушку.
That's Usopp and Nami!
Усопп и Нами!
How funny! They said they weren't leaving the ship.
Они ведь говорили, что ни за что не покинут корабль,
They do like adventures!
но всё-таки любят приключения!
Then, in a way, you could also say that I got this alcohol from you.
Можно сказать, что это вы дали мне это саке.
By the way, Dorry,
Кстати, Дорри-сан,
is it true that the log takes an entire year to register?
это правда, что Логу требуется год на настройку?
Why... didn't you notice the human skulls lying around?
Вы не замечали человеческие кости, лежащие здесь то тут, то там?
Most people who come to this island die before their log is ready.
Большинство людей, попавших на этот остров, погибало быстрее, чем он настроится.
Some are eaten by dinosaurs.
Некоторых съедали динозавры.
Others starve or succumb to the heat.
Некоторые погибли от голода.
And some are killed when they attack us. Indeed, all who come here die.
Другие погибли, потому что решили напасть на нас.
It seems that one year on this island is too long for humans.
Похоже, год на этом острове — это слишком сложно для людей.
Then what can we do?
Что же делать?
Even if we could survive for a year,
Даже если мы переживём этот год,
if that much time passes, who knows what will become of my country?
пройдёт столько времени... Не знаю, что станет с моей страной!
Yeah, it'd start to get pretty boring if we stayed an entire year.
Да уж. Это будет чертовски скучно.
Isn't there something we can do, old guy?
А нет другого способа, старик?
We do have an eternal pose, but it's to our hometown, Elbaph.
У нас есть Вечно-пас, но он ведёт на нашу родину — Эльбаф.
You could even say we're fighting for this eternal pose.
По сути, мы сражаемся как раз ради этого Вечно-паса.
Do you want to try taking it by force?
Хочешь попробовать отобрать его?
Not really.
Да зачем он мне?
That's not where we wanna go.
Нам нужно совсем не туда.
We just wanna go to the island after this one.
Нам просто нужно на следующий остров.
Right?
Да?
If we lose the route to Alabasta, there's no point in moving forward.
Если мы потеряем путь к Алабасте, всё будет бессмысленно.
See what I mean?
Видишь?
Then why not pick a heading and set sail?
А почему бы вам просто не поплыть, куда глаза глядят?
If luck is on your side, you'll reach your destination.
Если вы везучие, приплывёте куда надо.
Maybe we'll do that!
А это вариант!
Who knows? We just might make it.
А ведь может и получиться!
You know, long ago, someone did leave before the log was ready.
Кстати, давным-давно тут был кто-то, отплывший до настройки Лог-паса.
What happened to him?
И что с ним случилось?
How should I know?
Откуда мне знать?
He must've gotten to the next island.
Наверное, добрался до другого острова.
That must be it!
Определённо!
What's so funny?
Что смешного?!
How can they laugh about being stuck on this island?
Не могу понять, чего они смеются!
A brave warrior of the sea?
Храбрый воин моря?
What's that?
Кто это?
I'm talking about you two!
Я говорю о вас двоих.
I wanna be just like you someday.
Я хочу стать таким же, как и вы!
You mean a giant?
Типа, гигантом?
See?
Вот-вот...
That's not it!
Да нет же!
I hope to live proudly just like the warriors of Elbaph!
Я хочу стать храбрым, как воины Эльбафа!
So, that's it!
Понял!
We live so much longer than you humans,
Учитывая, что мы живём дольше людей,
so we often ponder how we will die.
мы размышляем о своей смерти.
Your assets, your life... All will eventually cease to exist.
Ваши имущество и жизнь... Когда-нибудь они закончатся.
But if we die as warriors of Elbaph with our pride intact,
Но если мы погибнем воинами Эльбафа, не запятнав свою честь,
that's an honorable death.
смерть будет почётной.
That legacy is an everlasting treasure passed down through generations in Elbaph.
Такая честь — это самое великое сокровище земель Эльбафа.
So, your treasure is your legacy?
Так ваше сокровище — это честь?
That's so cool!
Классно!
I've decided!
Решено!
From now on, I will call you master!
Отныне я буду звать тебя своим учителем!
Giant old guy!
Старик-гигант!
What's going on?!
Что такое?!
Why did his drink explode?
Почему саке взорвалось?!
That alcohol came from our ship, didn't it?!
Ведь это саке было у нас на корабле?!
It exploded in his stomach!
Оно взорвалось у него внутри!
That other giant must have rigged it to explode!
Возможно, второй гигант подложил взрывчатку?
Were you even watching the same fight?!
Ты! Какого чёрта ты несёшь?!
After 100 years of fighting, they'd never do something like this!
Они сражались более ста лет! Он бы такого не сделал!
Then who in the world…?
Тогда кто ещё?!..
You bastards did.
Вы, ублюдки...
It wasn't Brogy.
Это был не Броги.
We are proud warriors that hail from Elbaph.
Мы оба — гордые воины Эльбафа.
Other than you, who else is there to suspect?
Кто ещё кроме вас мог это сделать?!
We need to run!
Нужно быстро бежать!
Talking to him won't be of any use!
Ему бесполезно что-то объяснять!
Probably just as useless to run.
Бегство ничего не решит.
Hold this and stay back.
Подержи и встань в сторонке.
You can't mean… You plan on fighting him?
Неужели... будешь драться?
Sorry 'bout this, old guy, but I need to shut you up.
Мне неприятно, но я это сделаю.
Both of you, stop! Please!
Вы оба, перестаньте! Пожалуйста!
Dorry, please listen!
Эй, Дорри-сан, послушайте!
We're in the dark about this too!
Мы правда ничего не знаем!
We're clueless about the explosion!
Саке обычно не взрывается!
Please don't fight!
Не сражайтесь!
You need to stay put! Your insides are in bad shape right now!
Вам лучше успокоиться, ведь у вас повреждены органы!
How dare you... do something so detestable!
Как вы посмели сделать... что-то подобное?!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый...
I'm sorry.
Прости
Rocket!
Ракета!
Luffy!
Луффи-сан!
So he has...
Так у него...
the powers of a devil fruit.
сила Дьявольского Фрукта...
I underestimated... him...
Я недооценил... его...
Luffy! Are you all right?
Луффи-сан! Вы в порядке?
How's the old guy?
А старик?
I think… he'll live.
Думаю, нормально...
You made the right call. He might not have calmed down.
Так даже лучше. Иначе он не успокаивался.
I'm really ticked off!
Я так зол!
Like the old guy said, the other giant wouldn't have blown up the alcohol,
Как старик и сказал, другой гигант тут не причастен,
and my friends would never do a stupid thing like that!
и члены нашей команды тоже бы не сделали подобной глупости!
Then who could have...?
Тогда кто же?..
There's someone else on this island.
На острове есть кто-то ещё...
In essence, mental anguish sways the outcomes of conflicts.
Результаты во многом зависят от разума, который всё придумал...
Confusion has set in,
Сейчас они сконфужены
all thanks to a mysterious bomb served by an invisible foe.
взрывоопасным посланием от неизвестного им врага.
Now, regarding our first target, Dorry the Blue Ogre,
Обсудим нашу первую цель — "Синего Гиганта" Дорри...
I already knew we couldn't finish him off,
Понятно, что убить его нереально,
but the damage his stomach received must have been considerable.
но урон, нанесённый его желудку, значителен.
So, let us enjoy our tea and await the start of the next duel.
Теперь нам нужно выпить чаю и дождаться начала их следующего поединка...
And, what, we let the other giant finish off the injured one?
Значит, мы позволим второму гиганту добить раненого?
That is precisely what we will do.
Именно так.
No direct confrontation?
Сражаться открыто не станем?
That's because these warrior types act exactly like wild boars.
Всё-таки подобные воины ведут себя, словно дикие звери.
If we avoid a direct confrontation, we can fight with minimal risk.
Сложно сражаться всерьёз, если они всё время прут напролом,
We may be outmatched in raw strength,
тем более они сильнее нас.
but our brain power more than compensates for it.
Но мы здесь сможем справиться и своими мозгами.
Seriously...
Надо же...
Can't you get it on your own, Miss Golden Week?
Делай, что хочешь, Мисс Золотая Неделя.
Out of curiosity, what's the plan with the Straw Hat gang?
Кстати, а что нам делать с Соломенными Шляпами?
Straw Hat...? Oh, the small-timers who discovered the boss's secret.
"Соломенными"?.. А, с теми недоносками, раскрывшими секрет босса?
We will lure them out one by one, starting with the easiest among them,
Ну, мы можем устранить их одного за другим
right to my service set.
самыми разными средствами...
My motto: Wicked deeds are best served with a dash of foul play.
Моё кредо: "Импровизируй, как можешь"...
There are countless ways to defeat your enemies without lifting a finger.
Есть множество способов устранения врагов без непосредственного боя.
That mountain... Isn't it...?
Этот вулкан... снова?..
There's the signal.
Сигнал.
It's quite active today!
Сегодня он активен!
Neither have his!
Чего?
We're both in the same condition!
Мы ведь в одном положении!
Making excuses during a fight to the death would disgrace my name!
Просьба о пощаде во время сражения лишь опозорит моё имя!
Hey! Wait, old guy!
Эй, подожди, старик!
Don't go!
Не надо!
You can't go, Dorry! You need to keep still!
Не ходите, Дорри-сан! Вы не готовы!
You'll die if you push yourself too hard!
Вы умрёте, если сделаете это!
I, the warrior Dorry, am here.
Я — воин Дорри, и я...
At the very least...
В конце концов...
I will fight to uphold the name of Elbaph!
Я буду сражаться во имя Эльбафа!
All right, Master Brogy! Good luck!
Хорошо, учитель Броги! Удачи!
You got it, Usopp!
Ага, Усопп!
I'm gonna wipe the floor with him for sure this time!
На этот раз я уж точно сокрушу его!
Go get him, warrior of Elbaph!
Покажите ему, воин Эльбафа!
You've got this!
Вперёд!
You're great!
Вы крутой!
You're huge!
Вы огромный!
You're big! You're me!
Вы большой! Вы крутой!
Going back to his pointless duel?
Снова этот бессмысленный бой?!
A pointless duel?! You heathen!
"Бессмысленный бой", дура?!
Brogy's a brave warrior of the sea! I plan to be just like him!
Броги — храбрый воин моря, и я стану таким же!
What gives you the right to...?!
Какого чёрта ты?!..
Anyway, let's get back to the ship.
Ладно-ладно, возвращаемся на корабль.
We are not staying a year just for the log to register!
Мы не можем ждать целый год, пока Лог не настроится.
We'll regroup on the ship to figure this out.
Дождёмся остальных и что-нибудь придумаем.
Hold it! Not so fast!
Постой! Не так быстро!
I am absolutely useless in a fight against dinosaurs!
Я абсолютно бесполезен в битве против динозавров!
As such, we cannot possibly traverse the jungle to reach our ship!
Так что мы просто не способны преодолеть эти джунгли!
Then what was all that about being a "brave warrior of the sea?"
А как же твой "храбрый воин моря"?!
You caught me thinking out loud!
Это были просто размышления вслух!
I want to become a man who's proud of the way he lives!
Когда-нибудь я стану тем, кто ничего не боится!
No choice then.
Выбора нет.
Luffy's party is at the other giant's house.
Луффи с Виви в гостях у второго гиганта.
We'll just have to head there.
Похоже, надо идти туда.
Listen, Nami.
Слушай, Нами.
Someday down the road, if I wind up losing everything,
Когда-нибудь потом, если я всё потеряю
and greet death all alone on a deserted island,
и встречу смерть в одиночестве на пустынном острове,
as I lay dying, I will proudly proclaim:
я лягу умирать и гордо произнесу:
"I am Usopp! Brave warrior of the sea!"
"Я — Усопп, храбрый воин моря!"
Yeah, yeah.
Да-да.
Then will you hurry it up and get your warrior act together?
Может, поторопишься и побыстрее станешь храбрым воином?
Yeah!
Что ж!..
What are you doing, old guy?!
Ты чего делаешь, старик?!
Get this rock off me! Hey!
Убери его с меня! Эй!
We can't stop.
Мы не остановимся.
Over 100 years ago...
Более ста лет назад
we commenced our fight.
мы начали свою битву.
But if I abandon a battle that I started,
И если я откажусь идти в битву,
I would abandon the right to call myself a warrior.
я откажусь от права называться воином.
If I am no longer a warrior,
А если не буду воином,
I will cease to be me.
я прекращу быть самим собой.
I was wrong to suspect you.
Я ошибся, подозревая вас.
Heaven has censured me.
Боги Эльбафа приняли решение.
Elbaph, the god of war, has decided my fate.
Они решили, что такова моя судьба.
I didn't have his divine protection.
У меня больше нет его защиты.
That is all.
Вот, как всё обстоит.
Gods?! Divine protection?! None of that stuff matters!
Какие ещё боги?! Какая ещё защита?! Это всё глупость!
You'd die just because some god told you to?!
Ты погибнешь, потому что боги сказали тебе это?!
Someone is trying to mess with your duel!
Кто-то вмешался в ваш бой!
It's not a fair fight!
Это уже не честный бой!
This duel's over!
Прекратите!
I'm right, aren't I?!
Разве нет?!
Be quiet!
Замолчи!
You've only lived a mere ten or twenty years.
Вы прожили всего лишь около двадцати лет.
Elbaph's divine teachings wouldn't resonate with you.
Вас не волнуют учения богов Эльбафа.
Who gives a crap about that?!
Да какая разница?!
Hey! Move this thing!
Эй! Убери эту штуку!
Hey! Old guy!
Эй! Старик!
Hey! Old guy! Hey! Dammit!
Эй, старик! Эй! Старик! Подожди, чёрт возьми!
It won't budge!
Не сдвигается!
Dorry!
Дорри!
How was your drink?! Hit the spot, didn't it?!
Как тебе выпивка? Прошибает, верно?!
Truly the nectar of the gods.
Просто нектар богов.
Overstating things a bit, I see! Let's go!
Ну, это уже перебор! Начнём!
What's wrong, Dorry?!
Что такое, Дорри?!
You're a bit sluggish!
Какой-то ты вялый!
Don't kid yourself! I'm the same as ever!
Чего?! Я такой же, как всегда!
Move, you stupid thing! Come on!
Да сдвинься же ты! Давай!
Just when I've gone and met such an awesome warrior!
Я только-только встретил настоящего воина!
Luffy...
Луффи-сан...
Why would he go this far for a giant he just met?
Почему он так старается ради гиганта, которого только встретил?
It's out of character for a crook with a bounty on his head.
Это не подходит человеку с такой высокой наградой.
Who was it?!
Кто это?!
Who messed with the giants' duel?!
Кто вмешался в бой двух гигантов?!
Karoo is gone!
Кару пропал!
Damn. I'm lost.
Вот блин, потерялся.
I at least recognize this tree.
Я уже видел это дерево.
I'm sure it was a left at the tree wrapped in vines.
Вроде оно было слева от дерева, обвитого лозой...
Perfect timing!
Как вовремя!
See, I sorta lost my way, so I wasn't sure what to do.
Знаешь, я немного потерялся и заблудился.
What are you doing here, anyway?
Кстати, а что ты здесь делаешь?
Hey.
Эй.
What's the deal?
Что такое?
Dinosaur!
Динозавр!
Dinosaur! Dinosaur! Dinosaur!
Динозавр! Динозавр! Динозавр!
Hey, you! You're going too fast!
Эй, ты куда втопил?!
That guy...
Блин, ну даёт...
Luffy!
Луффи?!
What a relief!
Как здорово!
What are you doing here?
А что ты здесь делаешь?
Nami?
Н-Нами?
Nami! Nami! Nami! Nami!
Нами! Нами! Нами! Нами!
This is bad.
Это плохо.
Luffy!
Луффи!